（
田中
たなか
樹
じゅり
）さあ 始まりました
SixTONES
ストーンズ
のコントプログラム
「ワロタ！」シーズン
ツー
！
（拍手と歓声）
（
髙地
こうち
優吾
ゆうご
）
始まりましたっ！
はい ということで
えー 今回もゲストの方に
参加していただきました この方です！
ネプチューンの堀内 健さんです！
（
堀内
ほりうち
健
けん
）ギャーオ！
ギャーオ！
よろしくお願いします！
（ジェシー）
すごい
貞子
さだこ
かと思いました
（堀内）えっ？
（ジェシー）貞子かと思いました
（田中）座っていただいて
（堀内）
よろしくお願いしまーす
（ＳｉｘＴＯＮＥＳ）
よろしくお願いします！
（髙地）初めてですよ
画面から
出ようとしてた方
（堀内）ああ もっと
出ればよかった じゃあ
（田中）
座っていただいて
（堀内）失礼しまーす
（田中）よろしくお願いします
ということで まあ あのー
ホリケンさんとは たぶん
これまで いろいろなね お仕事で
ご一緒させていただいたりとか
あとジェシーがドラマで共演
（ジェシー）
ドラマで はい
（髙地）
えっ ドラマで？
（ジェシー）ドラマで
（堀内）はい
篠原
しのはら
さんの
主演のドラマで
（田中）「パンチドランク･ウーマン」か
（ジェシー）そうです
ゲストで
すごい
ヤバいやつですよ
ヤッバい ホントに
（ジェシー）あの人
ヤバかったですね
初めて あのー…
バラエティーは家族が
見ないんですけど
あの 俺がずーっと電話しゃべってんだよね
人質に取って
それで ずーっとしゃべってて
ある時ジェシーが⸺
篠原
涼子
りょうこ
ちゃんに⸺
“さっきから あの人
電話しゃべってるけど⸺”
“誰ともしゃべってないですよ”っつって
そこで うわ～ってなんの
（
京本
きょうもと
大我
たいが
）怖っ
（堀内）そこで 家族がみんな⸺
“ええーっ”ってなったの
だから俺“やったぜ”と思ったんだよね
（SixTONES）あー！
（ジェシー）そういうシーンがあんの
誰ともしゃべってないんだけど
危ない男の人の役で 一緒に
（田中）なるほどね
（京本）見たいな それ
北斗
ほくと
が まあ実際プライベートでも
（
松村
まつむら
北斗）
そう ごはんに行かせていただいて
（笑い声）
（京本）具体的だな
（ジェシー）詳しく
（堀内）そうだよね
ホリケンさん すごくって
あの 終わったあと…
…って言ったんだよ
（笑い声）
逆に開かないですよ
違う人の車だったら
開いた時点で自分の車だったのにね
そんなホリケンさんとのコントが
「アナウンサー学校」と⸺
いうことで まあ 僕ら全員
参加させていただいたんですけども
まあ あのー コント番組
「笑う犬」シリーズでも⸺
おなじみ
名作コントという
ことでしたけども
メチャクチャ
面白かったじゃない
（髙地）そうね
あるよね
そんな「アナウンサー学校」
ご覧ください どうぞ
（チャイム）
（髙地）シャー芯って
ありますか？
（堀内）ニャー
チャトラン 来ちゃったの？
ダメだよ ついてきたら
ここで待ってなさいよ
お座り
そうだ ばんそうこう外すの忘れてた
３日間ずっとつけっぱなしだったやつ
剥がしてなかった
（髙地）
そんなこと
言ってたんすね
（髙地）
そんなこと
言ってたんすね
あっ ３日間ずっとつけっぱなしの
ばんそうこう 犬のおなかの匂いがする
（ジェシー）あれ？
あっ ３日間ずっとつけっぱなしの
ばんそうこう 犬のおなかの匂いがする
外国の方？
あっ ３日間ずっとつけっぱなしの
ばんそうこう 犬のおなかの匂いがする
ほら チャトラン 嗅いでごらんよ
ニャーニャー
ほら
チャトラン チャト… どこ行くの
チャトラン チャトラーン！
（堀内）えー ティーチャーに
えー 礼
（ジェシー）あっ まだ…
（堀内）えー 皆さんはね
えー アナウンサーになりたいということで
今日は アナウンサーに大切な⸺
３つのアルファベットの“
Ｉ
アイ
”を
えー 紹介したいと思います
（生徒たち）はい
えー ３つの“Ｉ”
“インテリジェンス”
えー“イケボイス”
えー“イチゴのパンツ”
えー
“イチゴのパンツ”をね 履いてると⸺
滑舌がよくなるのでね
えー 履いてますか？
“イチゴのパンツ”
（田中）まだ履けてないです
（堀内）どんなパンツ
今日は履いてきたんですか？
今は えー 真っ黒の…
聞きたくないです
（田中）すいません
（堀内）えー それではね 皆さん
私のあとに続いて発声してください
ア エ イ ウ エ オ ア オ
（生徒たち）ア エ イ ウ エ オ ア オ
カ ケ キ ク ケ コ カ…
こちら 少林寺拳法株式会社
（生徒たち）カ ケ キ ク ケ コ カ…
エイエイ エイエイ… エイ！
あっ ちょっと待って
ここはいいです
今のは繰り返さなくていいです
私の見せ場なんでね
（スタジオの笑い声）
（田中）すいません
死ぬまでに
食べてみたいな キャッチャーミット
（生徒たち）死ぬまでに
どこかに落ちていないか
リカベリーウエア
（生徒たち）どこかに落ちていないか
（堀内）
緊張しちゃうんだよね
出そうで出ない
オバケと嫁のごめんなさい
（生徒たち）出そうで出ない
デートの時は
大根サラダしか食べない⸺
丸
まる
の
内
うち
ウーマン！
（生徒たち）デートの時は
大根サラダしか食べない⸺
丸の内ウーマン！
土日は体の メンテナンス！
（生徒たち）丸の内ウーマン！
あっ 蚊だ
蚊だ 蚊だ
あっ
痛
いて
っ
痛い… ああ痛い…
痛いの… 痛いの痛いの…
飛んでけ じぶーん！
カー カー カー カオマンガイ
はい
最後の“カオマンガイ”だけで
（生徒たち）カー カー カオマンガイ
“カオマンガイ”は
隣の人の顔をやってください
（生徒たち）カー カー カオマンガイ
（堀内）えー ピンポンピンポーン
あれ？ はい…
（髙地）
ハハッ
あったなあ
（髙地）
ハハッ
あったなあ
あー すいません あのー
うちの子 なんとかレギュラーに
してもらえませんでしょうか
あー いや ちょっと…
ヨシオ君のお母さん
お願いします
うちの子 レギュラーにしてください
いや ヨシオ君のお母さん
今 夜中の２時ですよ？
お願いします あっ そうだ
これ ちょっと… もらってください
こういうのはちょっと…
お願いします
あっ ちょっと… 何ですか？
これ ほら 黒い…
かつお節ですか？
あっ バナナです
きっ… いや ハフ～
ウッチュ～ン
はい
（笑い声）
（松村）どこを？ どこを？
“ハフ～”“ウッチュ～ン”でいいです
（生徒たち）は… はふ？
何ですか？ それ
（堀内）ハフ～
（松村）うっちゅん？
えー じゃあ言わなくていいです
（髙地）えっ？
（髙地の笑い声）
（堀内）そういう態度だったら
（髙地）そういう態度… すいません
（
森本
もりもと
慎太郎
しんたろう
）すいません
えー 最後に
えー 松村北斗
家に針金ハンガー300本
（生徒たち）松村北斗
ジェシー ハイボールは
指でかき混ぜるタイプ
（生徒たち）ジェシー ハイボールは
それではね 私が最後に
えー ホイッスルを吹くので
最後に教室から出た人は
えー…
次に私の役をやってもらいます
全く
（森本）うーわっ
（堀内）完コピで
（ジェシー）完コピ…
（森本）ヤベえ
（堀内）いきますよ
（ホイッスルの音）
（堀内）こっち
開かないことになってたんだよね？
だから どうしよう…
ほ… 北斗君
ほっくん！ ほっきゅん！
ドア壊したから 松村北斗君
決定！
（笑い声）
（堀内）早く もうスタンバイ
（松村）マジ？ もう 今？
（チャイム）
（ジェシー）
よし学ぼう
（チャイム）
（堀内）ティーチャーに 礼
今日はですね 実はですね
皆さんに紹介したい 新しい先生がいます
（生徒たち）はい
（堀内）それでは
呼びたいと思います
松村ティーチャー入ってきて
（松村）ニャニャニャ…
チャトラン
かわいいね～ ホントにね
（ジェシー）何？ 猫がいんの？
（松村）チャトラン ほらほら…
（堀内）何やってんだよ！
早く入ってきなさいよ
おいで ほら
（スタジオの笑い声）
じゃあ自己紹介して
まず 礼
（松村）ティーチャーに 礼
（髙地）
うまいんだよな
（髙地）再現 高っ
（堀内）
うまかったよ
（生徒たち）あっ…
（ジェシー）そうだね １回目はね
あっ おお…
（松村）えー…
アナウンサーをね 皆さんね
目指してるということでね あの…
（堀内）声 小さいな！
（松村）はい
（堀内）もうちょっと大きい声で
あんまり… 生徒たちの前で
怒りたくないけど
（髙地）生徒？
えー ねっ 皆さん
アナウンサーを目指してるということでね
あの 皆さんに 今回 アナウンサーとして
大切なアルファベットの“Ｉ”を⸺
３つ紹介したいと思います
（堀内）はい
（松村）えー ３つの“Ｉ”
“インテリジェンス”
そして“イケボイス”
そして…
“イボイノシシ”
フンゴー フンゴー
（田中の吹き出す声）
（堀内）フンゴー フンゴーでね
（松村）はい？
（堀内）えっ？
（松村）大丈夫ですか？
（ジェシー）
先生同士が
分かってない
（ジェシー）
先生同士が
分かってない
えー では
授業を始めていきたいと思います
（松村）私のあとについて してください
（堀内）いいよ　いいよ
ア エ イ ウ エ オ ア オ
（生徒たち）
カ ケ キ ク ケ コ カ…
これ 本当にジンジャーエール？
（生徒たち）
カ ケ キ ク ケ コ カ…
これ 本当にジンジャーエール？
死ぬまでに
食べてみたいなドレッドヘア
はい
（生徒たち）死ぬまでに
食べてみたいなドレッドヘア
どこかに 落ちていないかな
高級シャワーヘッド
（生徒たち）どこかに 落ちていないかな
アボカド固いぞ金返せ
（生徒たち）
あー 親戚の家だと眠れない
（ジェシー）
実体験かな
（生徒たち）
あー 親戚の家だと眠れない
（堀内）うん いいよ うん
生ガキ食べる時
ちゅるちゅる派？ じゅるじゅる派？
（生徒たち）生ガキ食べる時
いや どっちか聞いてるから
どっちなの？ って話なの
（生徒たち）ああ…
（堀内）誰に聞いてみる？
森本君 じゃあ
どっちってことを聞いてるからね
すいません
ちゅるちゅる派です
（松村）どっちでもええがな！
チョキチョキチョキ… プシーッ
（京本）何？ どうしたの？
ピンポーン
はい…
監督～ うちの息子
試合に出してもらえませんか～？
あー いや しかし息子さん⸺
お菓子ばっかり食べて120キロですよ
もう 無理ですよ
ど… どうか… これでお願いします
何ですか？ この赤いのは
めんたいこですか？
いえ 貝です
気持ち悪っ！ ハフ～
ウッチュ～ン
はい
（笑い声）
（森本･髙地）どこをやれば？
“ハフ～”“ウッチュ～ン”の
ところだけで
（生徒たち）ハフ～
ウッチュ～ン
（堀内）ハフ～
そういう態度だったら いいです もう
チョキチョキチョキ… プシーッ
（森本）何それ？
なんなの あれ？
バリアです バリア
皆さんと私が今 つながってますんで
それを…
チョキチョキチョキ… プシーッ
へその緒みたいな
（京本）ああ そういうことか
（ジェシー）へその緒だね
（松村）合ってますよね？
つながってるから…
（堀内）さっき私がやろうとして
やり忘れたことです
（生徒たち）やり忘れた…
（笑い声）
（京本）受け継がせたんだ
（堀内）続けて
（松村）はい
えー ではね あのー 最後に えー…
田中樹
火曜と金曜はブラックマスク
（田中）フッ…
（生徒たち）田中樹
火曜と金曜はブラックマスク
京本大我
第３日曜日は茶碗蒸しの日
（京本）フッ…
（生徒たち）京本大我
第３日曜日は茶碗蒸しの日
（森本）そうなの？
（堀内）
あと あれ あのー… これ言おう
（松村）はいはい
（堀内）（慎太郎…）
なんか俺来るような
目 合ってた 俺…
慎太郎 バイク乗る時はＴバック
（笑い声）
（生徒たち）
慎太郎 バイク乗る時はＴバック
（松村）はい あります…
はいはい
えっ 僕ですか？
（堀内）なんか言…
（松村）僕ですか？
（堀内）うん なんか好きなこと
言ってごらんよ 髙地君に
髙地優吾
バイク乗る時は
大
おお
バック
（笑い声）
（生徒たち）髙地優吾
バイク乗る時は大バック
それではね あの 私がこれからね
笛を吹きますんでね⸺
一番最後に教室を出た人にはね
あの…
子供の頃に好きだったギャグをして
落としていただきたいと
（堀内）さっき反則して
こっから出てった人いるから
ここは ないから
（笑い声）
（堀内）ドアから出て 誰が出たの
すいませんでした
いや僕じゃないです
（ジェシー）
僕でもないです
（髙地）俺は…
（森本）いや そんな人いなかったと思う
（京本）いなかったんじゃない？
（堀内）いないですか？
あの あとドアぶっ壊したからね
鍵 閉まってる場合があるから
まあどっちが悪いかって言ったら
絶対あっちのほうが悪いですけどね
（堀内）うん…
チョキチョキ… ピーッ
（松村）プシーッ
（笑い声）
（松村）
チョキチョキチョキ… プシーッ
（松村）はい ではいいですか？
（笑い声）
（松村）子供の頃 大好きだったギャグでね
落としていただきますんでね
出れるのはその４か所ですよ？
（堀内）ここはダメですからね
まいりますよ
（田中と髙地の吹き出す声）
（田中）口が嫌だな
（髙地）嫌だな～
（ジェシー）食べそう 食べちゃう
（田中）ベロ
ちょっと動かすのが嫌です
その ベロちょっと動いてんのが嫌です
（ジェシー）
すごい
キレイだね
（ジェシー）
すごい
キレイだね
（ジェシー）
すごい
キレイだね
ちょっとベロ動いてんのが嫌です
（堀内）
サービスショット～
（ホイッスルの音）
（笑い声）
はいはい ストップ！
（松村）はい ストップ
（堀内）その３人 その３人
（京本）おい 髙地
（髙地）違う 俺じゃないって！
（京本）止めんなよ
（髙地）違う違う…
（堀内）
はい ここ並んで
（堀内）はい ここ３人
（京本）３人になっちゃったじゃねえかよ
３人並んでください
（田中）子供の頃好きだったギャグ
ああ 分かりました はい
（松村）いいですか？
（髙地）はい はいはい…
（ホイッスルの音）
グーググーグー グーググーグー…
コォー！
（森本）
素晴(すば)らしい
（京本）
いいね
（堀内）次
（京本）ヤベえよ
（ホイッスルの音）
（堀内）
うまいんだよな
ですよ。の最近は気になることばっか
あ～い とぅいまて～ん！
（森本）あー 素晴らしい
（髙地）ヤバいよ ヤバいよ
（松村）“謝ること”
ですね
ヤバいヤバい…
これ
怪我
けが
するぞ
ヤバいヤバい…
これ
怪我
けが
するぞ
“謝ること”ですね
（２人）ヤバいヤバい…
（ジェシー）意外とよかったからね
２人がね
（堀内）よかった よかったよ
そんな… いった？
（堀内）２人とも すっごいよかったよ
（ジェシー）よかった
（田中）もうちょっと
さらっと終わる予定だったんでしょ？
（ホイッスルの音）
ジュンジュワ～
もう一回
（笑い声）
（京本）
よかったけどね
（堀内）俺も恥ずかしいから
今の なし
（森本）もっかい？
（堀内）うん
（髙地）
ちゃんと
気持ち入ってたよ？
（髙地）
ちゃんと
気持ち入ってたよ？
（髙地）
ちゃんと
気持ち入ってたよ？
（ホイッスルの音）
（森本）ブラジルの人聞こえますかー？
退学
（笑い声）
（森本）
俺 アナウンサーなれないんだ？
わー！
はい ということで
見ていただきましたけども
ホリケンさん いかがでしたか？
（ジェシー）完璧だった
（髙地）いやー すごかったよ
（京本）素晴らしかった
いやー まあまあ… ねっ
ここに一応台本は
置いてくださってたんで
（堀内）
そうだけど１回も見なかった
ほとんど見ずに
声のトーンとかもだいぶ
（ジェシー）完璧だよ もう
（京本･髙地）すごかった
ちなみに これ最後のギャグ
慎太郎がね やって こう…
スベって終わった
みたいになってたけど⸺
あれ ジェシーもやってたよね
やってたっていうか
まあ⸺
俺がやってる途中で
ホリケンさん止めてくれたから
（堀内）そうそう そうそう
あっ ちょっと待って あれ？
どこ行った？
（髙地）
どうしました？
ちょっと待って 違う違う…
（ジェシー）なんすか
部屋の鍵っすか？
（髙地）何を探してるか…
あっ あったあった…
笛があんのよ
（笑い声）
（森本）もういいよ～！
（田中）やりたそうでしたよね？
（堀内）やりたそうだったから 今 ほら
やろうとしてたやつ
やればいいですか？
（田中）あー 確かに
それでいいんじゃない？
（堀内）いいですか？
（ジェシー）俺が好きだった時ですよ
小さい時
普通にやるからね
（髙地）そうですよ
エドさんのやつね
（ジェシー）順番でね
順番で
じゃあ順番でさ
やればいいじゃん
髙地 大我 慎太郎 俺っていう順番で
（京本）またやんの？
（松村）流れがあったほうがね
（ジェシー）流れがあるから
おんなじのでいいんだからね？
（ジェシー）同じのでいいの
（田中）えっ 俺も？
（笑い声）
（堀内）１人１人
そして 最後
締めがジェシーにしようよ
（髙地）あの 俺らはね
（京本）同じやつで…
（髙地）
じゃあ いきますよ
（堀内）いくよ せーの
（ホイッスルの音）
グーググーグー グーググーグー…
コォー！
（ホイッスルの音）
ですよ。の最近は
気になることばっか
あ～い とぅいまて～ん！
（ホイッスルの音）
そんなの関係ねぇ
はい オッパッピー！
（ホイッスルの音）
ナナナナー ナナナナー
ナナナナ軟骨
（ホイッスルの音）
自由だー！
（髙地）懐かしい
懐かしい
あったかいんだからぁ
（笑い声）
ジェシーは最後なんだから
だって立ってやって
ほしかったよね？
（田中）最後なんだからね
（堀内）まあ しょうがないか
ということで続いてのコントに
まいりますけども
続いてのコントは「宅配便」と
ということで これは？
誰が出たんだ？
（髙地･京本）僕らですね
（髙地）２人ですね
これは どういったコントですか？
これ なんていうんだろうね
でも なんか 今の時代に合った…
（京本）あっ そうかも
（髙地）コントなんじゃないですか？
（田中）
あー なるほどね
うん なんか ホントに…
ありえるかもしれない
近い将来
（田中）
っていうコントですね
はい それでは
そちらをご覧ください どうぞ
（ジェシー）
おい 飲むんかい
（京本）
飲むんかい！
（ジェシー）
ハハッ 飲むんかい
コント中だろ
もうええわ
（ドアチャイム）
（主人）あ？ 誰だ？
（男性の声）
こんばんは
お届け物です
はあ？
頼んだ覚えないんだけどな…
（松村）
ブチギレだ もう
よいしょ…
（ＴＡＩＧＡ）どうもどうも…
ＡＩヒューマノイドＴＡＩＧＡの
お届けでございます
えー このたびは お買い上げいただき
誠にありがとうございます
いや 何それ？
（ＴＡＩＧＡ）
あっ 自分で来ちゃいました
まあ完全自立型なんで
はい
じゃあちょっと失礼しますね
おい いやいや…
ちょちょ… ちょっと待って
いやいや 俺
買った覚えがないんだけど
あっ ホントですか？
でも購入履歴 残ってますけどね
５日前の午前１時17分
（舌打ち）
（主人）あー！
酔っ払ってポチったやつだ
ああ じゃあちょっと 充電器
置かせてもらってもよろしいですか？
ああ ねえ ちょっと待って
ちなみに…
“あなた”でいいんだよね？
ああ もちろんもちろん
私ですよ
あなたは いくらだったの？
（ＴＡＩＧＡ）ああ…
えーっとですね…
（ジェシー）
そこに明細があるんだ
あっ 29800円の
カード決済ですね
安くね？
（ＴＡＩＧＡ）
まあ 送料無料なんで
あっ いやいや…
だって自分で来てるもんね？
えっ？
おいおい…
えっ これが充電器？
ちょっと このコンセント
お借りしますね
（主人）ああ…
（ジェシー）
見たことあるなあ
（ＴＡＩＧＡ）あっ 大丈夫ですよ
バッテリーが切れそうになった時は⸺
私が自らここに来て充電しますんで
（主人）へえー そうなんだ
それでは 改めまして
本日はお買い上げいただき
誠にありがとうございます～
じゃあ ちょっと部屋のほう
拝見いたしますね～
（松村）
“す”強いの嫌だな
（主人）おお…
（ジェシー）
一応 音がちゃんと
ロボットだから…
（ジェシー）
一応 音がちゃんと
ロボットだから…
（京本）
ついてるよ
あんまりジロジロ見ないでね
（ＴＡＩＧＡ）おお～
プッ…
（主人）何？
（ＴＡＩＧＡ）私の任務はですね
ユーザーである あなた様の
幸せを最大化することでございます
（主人）おお… そうなんだ
なので なんなりとご指示を
お申しつけください
（主人）えっ？ じゃあ指示したことは
なんでもやってくれるってこと？
もちろんですよ
もう あなた専用の
ＡＩヒューマノイドですから
じゃあ どうしよっかな…
ああ じゃあとりあえず
エアコンの温度２度上げて
（ＴＡＩＧＡ）承知いたしました
エアコンの温度を２度上げます
（操作音：ピッ ピッ）
（風の音）
（ジェシー）
普通に
やってんじゃねえか
よし
人間っぽくね？
あのー
あまり理解されてないようなので⸺
まあ一応 念のため
申し上げておくんですけれども
私は数千万の言語を操り
そして国家予算のシミュレーションも
瞬時に行うことができる⸺
最新型のＡＩなんですよ
はい…
いや… なんで買ったんだろ…
（ＴＡＩＧＡ）なんなりと
お申しつけください
えー…
あー じゃあ… 喉渇いた
（ＴＡＩＧＡ）はい
（スタジオの笑い声）
だから何？
（ＴＡＩＧＡのため息）
もういいや あー じゃあ ちょっと
おなか出してもらっていいすか？
（主人）おなか？
（ＴＡＩＧＡ）早く早く
（主人）いやいや なんで？
（ＴＡＩＧＡ）よいしょ
（主人）いや てか お前 人間っぽくね？
ああ～ 何？
データ吸収中 データ吸収中
（森本）
ピコンピコン光ってる
おお
（ＴＡＩＧＡ）あっ なるほどね
（主人）何 何？
（ＴＡＩＧＡ）あっ マジで？
お前いちいちリアクションすんなよ
なんだよ！
はっ… 吸収完了
あなた様の全情報を受け取りました
そして…
（ジェシー）
すごいじゃん
あなたの課題も把握いたしました
課題はズバリ…
“モテたい”ですね
はあ？ 何それ
“とにかくモテたい
もう なんでもいいからモテたい”
でよろしいですか？
勝手に決めつけんなよ
そんなこと１ミリも考えたことねえよ
あっ…
「ズバリ！
あなたのモテ期教えます」
「モテる男の７つの習慣」
「１週間でモテる会話術」
あー ごめんごめん…！
ごめん ホントごめん！
てか だったら
なんだっていうんだよ これで
（ＴＡＩＧＡ）
もっと素直になってくださいよ
私は あなたの味方なんですよ
あなたの役に立ちたいんです
（森本）
きょも
セリフ多いねえ
（森本）
きょも
セリフ多いねえ
（森本）
きょも
セリフ多いねえ
じゃあ だったらどうすればいい？
まあ じゃあ
シミュレーションをしましょう
（主人）シミュレーション？
（ＴＡＩＧＡ）はい
私があなたの
相手の女性をやりますんで
なので 好きな女性のタイプ
教えてください
あー そうだなあ…
えー 元気がよくて
明るくて…
じゃあ“いつも無邪気で笑ってる子”
でよろしいですか？
そう！ さすがＡＩ
（ＴＡＩＧＡ）では
カフェであなたが待っています
そこにですね 私がやってきますんで
（主人）分かった
（ＴＡＩＧＡ）では
よーい スタート！
（開始の合図）
（ＴＡＩＧＡ）あ～こんにちは～
ごめんなさい お待たせしちゃって
あっ こんにちは
こんにちは？
えっ メチャクチャかわいいんだけど！
ちょっと待って待って…
写真 撮らせてくんねえ？
（シャッター音）
めっちゃかわいいんだけど！
えっ 最高！
（シャッター音）
えーっ かわいい！
どうぞ座って
あっ ハハッ
じゃあ座ろっかな
何飲む？
えっ 何頼むの？
（主人）カフェラテかな
（ＴＡＩＧＡ）カフェラテかな？
えっ メチャクチャかわいいんだけど！
ちょっと待って写真撮らせて～
（松村）
ベタぼれじゃん
メチャクチャかわいいんだけど！
（シャッター音）
えっ なんでそんな内股なの？
かわいいんだけど！
（シャッター音）
何飲む？
うーん どうしよっかな
えっ 何頼むの？
カフェラテかな
（ＴＡＩＧＡ）えっ じゃあさ ちょっとさ
“カフェオレ”のパターンも⸺
もらっちゃっていい？
えー じゃあ
カフェオレにしようかな
カフェオレにしようかな？
“カフェラテかな”だったのに
急に語尾“しようかな”に
変えてみたの？ かわいいね
ちょっと待って 写真撮らしてよ～
（シャッター音）
ちょっと待って 立って言っちゃって
立って言っちゃって
（主人）えー？
（ＴＡＩＧＡ）立って言っちゃってよ
（シャッター音）
カフェオレにしようかな！
（ＴＡＩＧＡ）
えー かわいいんだけど～！
（連写する音）
（終了の合図）
いかがでしたか？
メチャクチャ好みだった！
アハハッ
えー…？
（主人）マジでホント初めての感覚
ドストライク！
（松村）
引くなよ
（主人）マジでホント初めての感覚
ドストライク！
まあ それはよかったですよ…
まあ じゃあ こういう女性に
もし出会った時の⸺
こう
虜
とりこ
にする秘けつみたいなものを
教えましょうか
えっ マジで？
うん 知りたい知りたい
これまでの人生 なんだったんだろう
って思うに違いありませんね
ああ もう いい
そういうのいいから早く教えて
（主人）早く早く
（ＴＡＩＧＡ）分かりました じゃあ⸺
こういう女性に出会った時は⸺
まず こう言うべきなんですよ
君は…
（バッテリーの切れる音）
（主人）えっ？ 何？
どうしたの？
おい おいおい！
ウ… ウソだろ!?
こんな時に限ってバッテリー切れ？
はあ？ ふざけんなよ
お前 自分で行くって言ってただろ
充電器んとこ
充電 充電 充電
早く 早く充電
早く… 関節 硬っ！
充電 充電…
充電完了
はっや！
こんばんは
ＡＩヒューマノイドＴＡＩＧＡです
（主人）あー もう そういうのいいから
ほら 早くさっきの続き さっきの続き
俺は なんて言ったらいいの？
この続きのご利用には
プレミアム契約が必要です
なんだよ それー！
月額4800円をお支払いください
（主人）4800円？
わー 微妙だな どうしよう…
キャッシュ決済でも大丈夫っすよ
キャッシュ？
（アラート音が続く）
いや でも今月 厳しいしな
５秒以内にお答えください
（アラート音が続く）
５秒!?
短
みじけ
え うわ～ どうしよう
いけるかな今月…
（アラート音）
契約が解除されました
５秒 短いってー！
（ＴＡＩＧＡのため息）
（主人）何？
だからモテないんだよ
（主人）おめえやっぱ人間だろ！
ふざけんなよー！
あっ てめえ！
この風呂の椅子持って帰れ
バカ野郎！
あっ もう このへんも…
クソッ！
あ～あ
（京本）おおー
（田中）きょも 大変だったでしょ
結構これ
（京本）大変だった
（髙地）大変だったね
だからライブ期間中…
前日とかがライブとかだったっけ？
（髙地）あっ そうそう そうそう！
（京本）ライブの…
（京本）メイク中にずっと練習してたね
（髙地）楽屋でやってたね
（髙地）メイクしながら そうそう そう
（京本）公演中
やってたね
（髙地）大変だったよ
（京本）でも ホントに⸺
このスーツがすごい手込んでて
あれＣＧじゃなくて
ホントに光ってるんですよ
（田中）あー そう！
（髙地）そうそう そう
で 採寸とか いろんなのも
結構 何回か⸺
調整してもらったりとかして
やってて
たぶん２
スリー
とか
やってかなきゃいけないぐらい⸺
結構 大がかりな
（松村）えー
（田中）あー そう
（笑い声）
（堀内）いや ホントに
（堀内）あれがいいんだよね？
あれがいいんだよね？
（田中）だからいいの
（京本）あれが面白いっていうね
（田中）そう 反動が出ちゃうから
はい ということで
続いてのコントにまいりますけども
続いてのコントは
「モーションキャプチャー」でございます
こちらが 髙地とジェシーと俺と北斗
…が出たのかな？
はい 出たやつということで
こちらも結構
まあ手が込んでる感じだよね
いや めっちゃ手込んでんじゃない これ
正直 完成がどうなってるか見たいもん
（田中）そうね
（松村）確かに
ああ そうか 編集でか
すごい ぶつ撮り感が
すごかったから
これは まあ新しい手法を
取り入れたコントになってると⸺
いうことで それでは
こちらをご覧ください どうぞ
（ゲームのＢＧＭ）
（谷口）はい
じゃあ
山崎
やまざき
君
（谷口）通常Ｂ攻撃
（山崎）はい！
（谷口）はい いこう
（山崎）いきます
（堀内）
あー
こういうのあるよね
えいっ えいっ
（森本）
すごいすごい
（谷口）はい ＯＫ
じゃあ次
“必殺 竜巻斬り”
これ いこう
（山崎）はい！
（谷口）よろしく
おりゃー！
（松村）
うーん 大したもんだ
（森本）
すごいすごい
（谷口）はい ＯＫ！
これで“勇者クマ”の
攻撃パターン全部いったかな…
ＯＫ！
おー これ めっちゃ面白いっすね
俺の動き全く同じじゃないっすか
そう！
これがモーションキャプチャー
俺 ふだん舞台の仕事しかしないんで
こういう仕事めっちゃ楽しいっすわ
いや山崎君 動きの筋いいから
向いてると思うよ
これからも
どんどん頼んじゃおうかな
（山崎）
嬉
うれ
しいです
ありがとうございます
（谷口）えーい よっしゃ次は⸺
勇者クマの攻撃 撮れたから…
中林
なかばやし
君
“魔導士ペン”の攻撃パターン
撮っちゃおうか
（中林）はい
（谷口）あー でも どうしよう
一回休憩しようかな
じゃあ休憩入れます 10分後
10分後 再開しましょう
（中林）分かりました
（谷口）はい よろしく
（中林）おざす
（山崎）お疲れさまです
（
大原
おおはら
）全然ダメだな あいつ
（大原の舌打ち）
（大原）言ってやるか
（松村）
うわー 怖い
（堀内）
えー？
（松村）
やだー
（大原）おい 新顔
（山崎）はい
（大原）お前 さっきの芝居なんだよ
あっ… いや
どっか悪いとこありましたか？
顔の表情ちゃんと作れよ
（山崎）あっ いや でも
ほら監督が映らないって言ってたんで
関係ねえよ 映んなくても
ちゃんとやんのがプロだろ
なんだよ お前 その言い方
お前のそういう態度で
全体の士気が下がんだよ
（山崎）すいません…
（谷口）よいしょ…
（谷口）ほい
（中林）あー ありがとうございます
いやー このね
「勇者クマの冒険」は⸺
子供向けのＲＰＧを
目指してんの
ああ だってキャラ
かわいいですもんね
そう！
とにかく平和なＲＰＧを
作っていきたいんだよね
（京本）
そういうことね
（堀内）
すごい！
（大原）すいませんじゃねえよ
そういうことか！
お前 さっき
“めっちゃ面白そう”とか言ってたけど
何 遊び感覚でやってんの？
ナメてんだろ
あっ いや そういうわけじゃ…
こっちはな
命懸けでやってんだよ！
（谷口）
あっ で⸺
勇者クマ 賢者ゼブ⸺
魔導師ペンは
友達であり仲間で
（髙地）
ヤバいヤバい ヤバい
魔導師ペンは
友達であり仲間で
最高に仲良しなんだよ
（中林）うーん！
あっ いいっすね
そういうの平和で
（谷口）だろ？
（中林）うん
（京本）
おもろいな これ
（山崎）すいません
これ 土下座だな
えっ？
俺たちの仕事を侮辱した
早く土下座しろ
えっ…
早くしろよ
（中林）やっぱ子供たちが
遊ぶものですからね
そう
友達同士が力を合わせて⸺
同じ敵に立ち向かう
これがこのゲームの
テーマなんだよ
（中林）いいっすね
（谷口）だろ？
（京本）
これ おもろいわ
（大原）
これが この世界の上下関係だ
分かったか？
（舌打ち）
おめえはそんなに偉いのかよ…
（大原）あ？
おめえはそんなに
偉
えれ
えのかって
聞いてんだよ！
（中林）
確かにゲームもＳＮＳも⸺
殺伐としてて ねっ
（スタジオの笑い声）
子供に見せんのは
ちょっとっていうね…
（谷口）ああ だろ？
えっ？ 何これ？
えっ なんか勇者クマと賢者ゼブが
殴り合いしてなかった？
（中林）あー…
（谷口）えっ どういうこと？
（中林）
これ あの 大原さんっすね
いっつもね 若手いじめて
揉
も
めてるんですよ
えっ じゃあ これ今
ホントに２人がケンカしてるってこと？
えっ いっつもこうなの？
（中林）いっつもこう
えっ？
あっ 僕 ちょっと止めてきます
（大原と山崎の揉み合う声）
（山崎）ちょっと早く入っただけで…
（大原）うるせえ！
（大原と山崎の揉み合う声）
（中林）ちょっとケンカ
やめてください！
（谷口）おっ 魔導師ペン来た
これが中林君ってことだよね？
あっ 止めてくれたよ
あー やっぱ兄貴肌っていうか
優しいんだな
あっ 結構強い
怒られてんだ
（堀内）
強いね 中林君
あっ これで収まったのかな？
ああー
すごい反省してる
よかったー
（ドアが開く音）
あー ありがとね 中林君
（中林）
いやね いつものことだからね
分かるんすよ 言えば
あー でも これさ
撮影機材すごい高いから
揉めごととかで
壊れちゃったら困るのよ
ハハッ
それはそうですよね
中林君が仲裁してくれて
よかったー
いい作品はいい人間関係から
だからね
（中林）うん
（谷口）あっ 握手してる
（谷口）えっ？
（中林）よかった
（谷口）あれ？
なんか また揉めてない？
えっ どうしよう これ
また揉めてるよ～
も～ 僕がいきまーす…
中林君 ありがとね
ほら もう馬乗りになっちゃってるもん
（堀内）
ヤバいね
大丈夫かな 中林君
あー 来た来た 来た来た！
ペン
おい 全然止まんないじゃん
これ止められんのか？
おお おお… 追っかけっこ
どういうこと？
頑張れペン！
中林君！ 頑張れー！
あっ そうそう…
ん… ん？ 飛んだ!?
火!?
これ 現場でどうなってるわけ!?
飛んで火吹いてた…
また何か新しいことしてるし
これ 中林君は中で何をしてるの？
何をしたらこの映像になるの？
すごいことになっちゃってない？
それでも止まんないじゃん
全然… もう
普通の殴り合いしてるよ
あんな魔法かけられ…
デ… デカくなった？
ええっ？
ちょっと待って これ
どうなってんの これ!?
ええーっ!?
先輩でしょ？
（堀内）
すごっ！
（大原）はい
ちいちゃいんだよ 器が
すいません…
で 君もね
いや あの 理不尽なこと
されたってのは分かる
でも暴力はダメだわ
はい
（中林のため息）
もっと大きくなってやろうか！
（山崎）あー！ すいません すいません！
（大原）それだけは！
それだけは やめてください
（山崎）すいません
（谷口）ちょ… ちょっと…
（中林）ああ
（谷口）中林君
休憩終わりですか？
あっ いや
どうぞ続けてください
（中林）どうもっす
申し訳ない ちょっと長くなる
座ろうか
（谷口）（座れ 座れ…）
（山崎･大原）はい
もっとね 別に
先輩後輩 関係ないんだ
大きくなろう 俺みたいに
（山崎･大原）はい
（中林）“はい”とかさ
“はい！”口開けて
（谷口･山崎･大原）はい！
見て“はい！”
こんだけ開いてるでしょ
比べてみ？
やってみ？ “はい”
（谷口･山崎･大原：口々に）
はい！
（中林）“はい”
（大原･山崎：口々に）はい！
見てみ？ この大きさ
足りてる？
（山崎）足りてないです
（谷口）足りてないです…
はい！
こんぐらい
（谷口）うわっ…
（山崎･大原：口々に）はい！
ちいちゃいんだよ
“はい！”
（大原･山崎：口々に）はい！
魔法をかけてください！
足りてない 全然
全てが小さい 君は
（山崎）はい… 俺？
（中林）もっと俺みたいにさ
大きくなろうよ
（山崎）おお…
（谷口）
これ ちょっとデカすぎない？
怒ると いっつもこうなの？
はい まあ…
頑張れる？
（山崎･谷口･大原）はい！
じゃあハイタッチだ
はい ハイタッチ
（山崎･谷口･大原：口々に）はい！
（谷口）ちょっと…
（中林）ほら
おい ほいほい ここだよ
はい タッチタッチ
（谷口）ちょっと…
（山崎･大原：口々に）はい！
（中林）おい ここだよ
（谷口）ちょっと待って…
（山崎･大原：口々に）はい！
（山崎）はい！ ハイタッチ！
（大原）はい！
（堀内）あー すごい
（ジェシー）面白いね
（京本）すごいわ
（堀内）面白い
（田中）まあ ちょっと新しい手法をね
使った感じのコントでしたけども
あれ 動きリンクさせんの
最初のほうもね結構大変そうだったけども
あれならではのね
結構 大変さが…
面白くなるんだね
すごいわ
（堀内）へえー ねっ
（田中）あの手法は 面白かったですけども
ホリケンさん いかがでしたか？
すごいよね
ですね
（田中）このＣＧとか全部含めて
100万ぐらいこれもかかってる…
そっか
（髙地）何？ 余ってるの？
（髙地）どっから沸いてきてるの？ これ
（田中）急にドカドカ ドカドカ…
（笑い声）
（ジェシー）うまいっすよね
（森本）めっちゃ うまかった
酔っ払って なんかしちゃったの？
（笑い声）
教えてよ それ
すごいよね
（堀内）ぜいたくでいいよね？
（田中）まあ そうですよね
うん やっぱさすがSixTONESだから ねっ
（田中）ありがたいですね
（堀内）金かけてんだよ
はい ということで「ワロタ！」シーズン２
第６回 ここまで…
（堀内）おしまい？
（田中）おしまいです
ホリケンさん いかがでしたか？
参加もしていただきましたけども
やっぱり ちょっと…
（田中）すごいんですよね
（堀内）今 ないから もう こんなのね
あれもね かなり手間暇 時間もかかって
お金もかかってますからね
（笑い声）
（ジェシー）そういうことになりますよね
楽しみだなあ
（田中）はい というわけで⸺
「ワロタ！」はここまで
ということでございますね
でも あれじゃない？
（堀内）何？ 何？ それ
（ジェシー）最後に⸺
「ワロタ！」にちなんで
ワロタ！話を…
（髙地）
めっちゃ乗ってくれてる
（京本）きたきた！
（堀内）それがあるんだ
ワロタ！話ですね？
最近 自分が
笑った話でいいんだもんね
笑ったというか なんか まあ…
こんなことある？ みたいな
ウソみたいな話
おお
えーっと
えっと つい先週かな
えっと… 共演者の方が誕生日で
（森本）おお
（田中）で まあ去年
舞台で共演した人だったの
で なんかじゃあ久々に舞台の
仲良かったメンバーで集まって⸺
誕生日会っぽくやって
ごはんでも食べよっかって
ああ 舞台のね
（田中）
誕生日の人にはサプライズで
あの… 何も言わずに こう共演者の人
２～３人に声かけて⸺
集めて で じゃあ
この日 みんなでしゃぶしゃぶ食べようと⸺
言って 俺 お店も予約して
で いざ その当日に⸺
“あっ そういえば今日 何時に ごはん
どこどこ来てね”ってその人に送ったら
“えっ？”って言われて
“あっ だから どこどこに来てね
今日 ごはん食べようね”って
で こう 来たらみんないるって
サプライズしようと思ったら⸺
サプライズだから言っちゃいけないっていう
脳みそが先走りすぎて⸺
誘ってなくて
（松村）えっ！
（髙地）ヤバっ！
で 空いてなくて ただ その普通に
仲いい３人でしゃぶしゃぶを食うだけの⸺
日があったっていう お話です
（松村）いや面白い
（髙地）ワロタ！な
それでは
またお会いしましょう
（笑い声）
（堀内）まったね～！
（髙地）またね～！
（松村）なんか やっぱ
ちょっと こう機能的なカッコよさない？
やっぱ
こう なんか水泳選手カッコいいみたいな
ちょっと
（スタッフ）はい いきます どうぞ
（髙地）もう動いちゃっていいっすか？
（スタッフ）はい
（スタッフ）通常Ｂ攻撃
（ジェシーが口ずさむ声）
（２人が揉み合う声）
（スタッフ）はーい カット
（スタッフ）はい ＯＫです
（笑い声）
（スタッフ）ありがとうございまーす
お弁当２個必要だな これ
（京本）これで聞けることで…
（スタッフ）はい 聞けることで…
（京本）できない
（髙地）できるって だから
普通にいけるって
（笑い声）
（髙地）めっちゃいいじゃん
（髙地）腹へ
（京本）よいしょ よいしょ
（京本）データ吸収中 データ吸収中
（髙地）何？
髙地優吾さんの情報を全部受け取りました
ああ 何？
（京本）あなたは今…
（髙地）よけいなこと言うなよ？
すごい あの鍛えた自分の胸筋に
すごい… あれですね ハマってますね
（笑い声）
鏡 通りかかるたびに ちょっとこう…
自分の胸筋 ハマっちゃってますね
言うならスパっと言えよ
なんかもう
ごにょごにょ ごにょごにょ
楽屋弁当オーベルジーヌ
フランス語でナス
（ＳｉｘＴＯＮＥＳ）
楽屋弁当オーベルジーヌ
フランス語でナス
今日のオーベルジーヌ
俺の楽屋だけ全部 甘口
（笑い声）
３日間ずっとつけっぱなしの
ばんそうこう⸺
犬のおなかの
匂いがする
ほら チャトラン
嗅いでごらんよ
ニャーニャー
ほら
チャトラン チャト…
どこ行くのチャトラン
チャトラーン！
（堀内）えー
ティーチャーに 礼
（松村）ティーチャーに
（堀内）あっ 俺が…
あっ そう いいね
うまいうまい
ちゅるちゅる派ですね
っつって⸺
そしたら
“どっちでもええがな”
どっちでもええがな
（堀内）
松村ティーチャー
入ってきて
（松村）
ニャニャニャ…
チャトラン
かわいいね～
ホントにね
何好きなの？
チャトラン おいで
チャトラン ほらほら…
（堀内）
何やってんだよ！
（戸の開閉音）
早く入ってきなさいよ
いや
チャトランじゃなくて
待ってるから
（松村）チャトランが
かわいいから
い… いる？
ギャグやりたい人
（笑い声）
ジェシーやろうよ
僕いつもやってるのに
（田中）もうもう…
いいですよ
もういいですよ
（京本）
もうギャガーだからね
（堀内）うん
ギャガーだから
（ホイッスルの音）
（ジェシー）あった…
（堀内）撤収！
（笑い声）
（髙地）
いい顔してんなあ
（田中）撤収 撤収！
（森本）撤収だって